Ломая традиции дипломатической десятилетий назад, вновь избранный президент США, Дональд Трамп, поговорил непосредственно с президентом Тайвань, с Цай ин-Вэнь. Чат создан...
Ломая традиции дипломатической десятилетий назад, вновь избранный президент США, Дональд Трамп, поговорил непосредственно с президентом Тайвань, с Цай ин-Вэнь. Разговор вызвал гневную ответ Китая и, кажется, пролить неопределенность в отношении политики США в сторону Азии.Это мог быть, впервые в истории президент, или избранному президенту Соединенных Штатов говорит непосредственно с руководителем, Тайвань, остров, autogobernada, с которым Вашингтон разорвал дипломатические отношения в 1979 году.В свои первые комментарии, которые, очевидно, стремились свести к минимуму важность вызова, китайский министр иностранных Дел Ван Йи, сказал в субботу, что контакт между лидером тайваньской и Trump было "только небольшой Совет Тайваня" и не считает, что изменение политики США в отношении Китая, согласно телеканалом Phoenix TV из Гонконга."Политика 'Китай' является краеугольным камнем для здорового развития отношений между Китаем и США, и мы надеемся, что эта основа политического характера, не влияют или поврежден", - отметил Ван был процитирован.Вашингтон был привязан к политике "одного Китая", начиная с 1979 года, когда произошло его дипломатического признания правительства Тайваня коммунистического правительства континентального Китая. Исходя из этого, Вашингтон признает в Пекин в качестве представителя, но и поддерживает неофициальные связи с Тайванем.Сообщение от переходной команды Трамп заявил, что Республиканская говорил с председателем тайваньской, который предложил ему свои поздравления."Во время беседы они отметили, близких экономических связей, политики и безопасности... между Тайванем и США. Трамп также поздравил Цай-за того, что стал президентом Тайваня ранее в этом году", - добавляется в заявлении.Trump писал позже в Twitter: "президент Тайваня ПРИЗВАЛ МЕНЯ". Предприниматель пожаловался в социальной сети реакций на разговор: "интересно, как Америка продает Тайваню миллиарды долларов на военное снаряжение, но я не должна принять вызов открытки".Трамп и Цай обсудили темы, затрагивающие Азии и на будущее отношений между Вашингтоном и Тайвань, - пояснил со своей стороны канцелярии президента острова."Председатель (Тайвань) надеется на укрепление отношений и двусторонних контактов, а также налаживание более тесного сотрудничества", говорится в заявлении.Цай сказал, кроме того, Трамп надеется, что США в поддержку участия Тайваня в международные проблемы, добавил он, ведомство, по-видимому, ссылку на усилия Китая, чтобы изолировать страну от глобальных учреждений, как организация Объединенных Наций.Он сказал, что они оба также "поделились своими идеями и концепции", о "стимулирование внутреннего экономического развития и укрепления национальной обороны", чтобы улучшить жизнь простых людей.С другой стороны, пресс-секретарь департамента, Алекс Хуан, сказал, что отношения Тайваня с Китаем и связи "здоровые" между Тайванем и США могут развиваться параллельно. "Нет конфликта (на это)", - сказал он репортерам в Тайбэй.Белый Дом узнал из беседы, когда уже произошло, сказал высокопоставленный чиновник правительства США Барак Обама, который просил анонимность, поэтому тонкий дипломатических отношений.Посольство Китая в Вашингтоне, Министерство иностранных Дел в Пекине и Бюро по Делам Тайваня не ответили на запросы для комментариев.Телефонный Звонок в пятницу-это самый яркий пример тому-до сих пор, как Трамп он презирает всех конвенциях дипломатов после победы на президентских выборах 8 ноября. По-видимому, провел телефонные переговоры с лидерами иностранных граждан без руководства обычно Госдепартамента, которому поручено наблюдать за американской дипломатии."Избранный президент Трамп просто реагирует импульсивно, стараясь принимать телефонные звонки с поздравительными лидеров со всего мира, не принимая во внимание последствия", - сказал Бонни Глейзер, советник для Азии в Центре Стратегических и Международных Исследований в Вашингтоне, D. C. Глейзер сказал, что разговора так и было "абсолютно беспрецедентное", или, по крайней мере, никогда не была известна широкой публике. Ожидается, что Пекин отвечает с напоминанием Trump обязательств, что США сделали с Китаем на Тайване, - отметил он.Вероятно, Пекин будет пытаться определить, если эти сигналы являются попыткой со стороны Трампа, чтобы изменить политику, которую Соединенные Штаты применили давно в отношении Тайваня, - отметил Глейзер."Предполагают, что это был неверный шаг, но я думаю, что, в частном порядке, безусловно, будут стремиться просвещать этот президент входящей и убедиться, что вы понимаете деликатный характер этого вопроса Тайваня", - отметил он.На протяжении десятилетий, статус Тайваня была одним из самых запутанных вопросов в отношениях между Китаем и США. Китай считает остров частью своей территории, который будет рассмотрен, в силу, если это необходимо, в случае, если вы посмотрите независимости. Для Китая неприемлемо, что один из ведущих тайваньских был признан в качестве главы Государства.Лай сообщили из Тайбэя, Тайвань. Журналисты AP Джонатан Lemire в Нью-Йорке, Мэтью Pennington и Дарлин Superville в Вашингтоне, и Генри Хоу в Пекине внесли свой вклад в этот кабинет.